# Комментарии

Комментарии в Zig начинаются с `//`.

``` zig
// Это просто комментарий
const std = @import("std"); // Это тоже комментарий
```

## Док-комментария

Док-комментарии используются для документации какой-либо части кода и начинаются с `///`.

``` zig
/// Это док-комментарий
/// описывающий, что делает код ниже.
///
/// Импорт стандартной библиотеки
const std = @import("std");  // А это просто комментарий
```

Док-комментарии разрешены только в определенных местах. Если, например, док-комментарий будет в середине выражения, компилятор выдаст ошибку.

## Главные* док-комментарии

Это комментарии, которые пишутся в самом начале файла. Документация того, для чего данный код/модуль.
Главные док-комментарии начинаются с `//!`

_*в английской версии это top-level doc comments. Перевод был бы странным, поэтому названы "главными" тут_

``` zig
//! В файле hello.zig показывается как 
//! в Zig можно вывести "Привет, мир!"
//! в консоль
```
